
Entry seite:
slogan vllt: Play what you hear. Play what you imagine.
Play by ear means play by imagination.

1. Website verschönern
2. User warnen wenn Lautstärke über einen längeren Zeitraum 0 ist und potenzielle fixes aufweisen:
    1.  Betriebssystem->Einstellungen->Berechtigungen->Browser Mikroberechtigung geben.
    2. Betriebssystem-> Einstellungen-> Mikrofon testen. Rauschunterdrückung/Audioverbesserungen können leise mikros killn


HIGH PRIORITY
2. Make interval and note button prettier
3. beautify Slider


1. Verschidene Oktaven werden berücksichtigt
https://p5js.org/examples/sound-mic-input.html

2. Intervals und Note button verschönnern

2. Random Interval von Random Note üben.

3.  Mic button Mit Animation aufmerksamkeit verschaffen
    -User Fehlermeldung geben wenn er sich weigert mikro anzuschalten


10. Gamifizieren