HIGH PRIORITY
1. Reward through sound and visual effect (maybe particle effect)
2. Make interval and note button prettier
3. beautify Slider
4. Make User Pick Root of interval mode (At least display current Root)


1. Verschidene Oktaven werden berücksichtigt
https://p5js.org/examples/sound-mic-input.html

2. Intervals und Note button verschönnern

2. Random Interval von Random Note üben.

3.  Mic button Mit Animation aufmerksamkeit verschaffen
    -User Fehlermeldung geben wenn er sich weigert mikro anzuschalten


5. visuelles Feedback und Belohnungssound der zu gespielten Ton passt
        - dann vielleicht auch kl. 2 und tritonus von vorrausgehendem Sound meiden.
            dann klingt alles gut.

6. erkannte Note anzeigen (Könnte in sehr Transparent über der Ziel Note stehen
so dass sie bei richtiger Antwort komplett überlappen und volle sättigung zeigen)
    - wenn das irritierend ist kann sie vielleicht einfach in kleine ungesättigt in ieine
        ecke oder unter Ziel Note


10. Gamifizieren