
1. Verschidene Oktaven werden berücksichtigt
https://p5js.org/examples/sound-mic-input.html

2. Random Interval von Random Note üben.

5. Synth rausnehmen und Speed dings rausnehmen
    - Statt dessen auf visuelles Feedback setzen
    - Belohnungssound der zu gespielten Ton passt
        - dann vielleicht auch kl. 2 und tritonus von vorrausgehendem Sound meiden.
            dann klingt alles gut.

6. erkannte Note anzeigen (Könnte in sehr Transparent über der Ziel Note stehen
so dass sie bei richtiger Antwort komplett überlappen und volle sättigung zeigen)
    - wenn das irritierend ist kann sie vielleicht einfach in kleine ungesättigt in ieine
        ecke oder unter Ziel Note


10. Gamifizieren